Implementujte klasickou hru Pacman proti počítači (můžete naimplementovat i jiné varianty).

Hra musí splňovat následující funkcionality:

    Dodržování základních pravidel, sbírání bonusů, míncí (teček), třešniček, teleporty, atp.
    Je implementováno několik druhů AI duchů (fungující i zároveň - např. duchove se liší barvou, znakem).
    Lze načítat mapy ze souboru (bludiště + pozice bonusů a duchů).
    Konfigurovatelná a škálovaná obtížnost.

Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

    Rozdělení hráčů: hráč, duch (různé druhy umělé inteligence)
    Mód hry: klasický (duchové chodí dle svých strategií), zběsilý (duchové pronásledují hráče), nezranitelný (duchové jsou pomalejší, dají se zabít)
    Herní políčko: zem, stěna, bod, bonus (změna módu), třešnička (více bodů), teleport
    Uživatelské rozhraní: konzole, ncurses, SDL, OpenGL (různé varianty), ...

Další informace

    Obecné informace, požadavky, ...
    https://cs.wikipedia.org/wiki/Pac-Man
    http://programujte.com/clanek/2011010500-chovani-duchu-ve-hre-pac-man-cast-1/
    http://programujte.com/clanek/2011010500-chovani-duchu-ve-hre-pac-man-cast-2/
    Mail: D. Bernhauer

